# Диалоговое окно Свойства библиотеки символов <Имя библиотеки>

* Вы открыли проект. Сервисные программы > Основные данные > Библиотека символов > Создать > [Сохранить].
* Вы открыли проект и как минимум одну библиотеку символов. Сервисные программы > Основные данные > Библиотека символов > Свойства. если открыто несколько библиотек символов, то выбирайте обрабатываемую из диалогового окна Выбор библиотеки символов.

Задайте в этом диалоговом окне свойства создаваемой или выбранной библиотеки символов.

Обзор основных элементов диалогового окна:

### Список Имя свойства / Значение

В зависимости от выбранной категории отображаются возможные свойства; некоторым из них, таким как "Автор", "Число символов" и "Дата создания", уже присвоены значения, которые не могут быть изменены. Другим, как "Описание библиотеки символов" и "Версия", может быть присвоено новое или изменено уже имеющееся значение.

### Всплывающее меню

Всплывающее меню дает доступ, в зависимости от типа поля (например, дата, целое число, многоязычный), к пунктам меню, при помощи которых вы можете по необходимости, например, влиять на представление таблиц или обрабатывать значения в полях. Обзор пунктов этого всплывающего меню вы можете найти в разделе [Пункты всплывающего меню](userinterface_m_kontextmenu.md).
